1) R Skripte laufen lassen: Die Sprites werden in den Ordnern sprites_XX gespeichert.
2) Sprites hochladen auf: https://spritegen.website-performance.org/
2.1) Nach laden der Webseite auf Clear drücken
2.2) Auf open und dann den Ordner auswählen und alle Sprites öffnen
3) Auf download und spritesheet und stylesheet herunterladen
5) spritesheet umbenennen (z.B. in dfd.png)
4) Stylesheet in .css Datei umwandeln, und mit als sprites.css speichern in --> appname/static/css
5) sprites.css öffnen und bei 
.sprite {
    background-image: url(spritesheet.png);
    background-repeat: no-repeat;
    display: block;
}
die erste Zeile löschen.
6) im sprites.css folgende Zeile hinzufügen:
.dfd {
    background-image: url(dfd.png);
}

Wenn man mehrere spritesheets hat, den Vorgang wiederholen und für jedes Spritesheet eine Klasse im sprites.css hinzufügen (Schritt 6).
Auf der html Seite, auf welcher die Sprites benutzt werden muss über die Klasse auf das jeweilige .png zugegriffen werden.

7) im sprites.css .sprite-sprite_10_10_8_featurecolor10 das erste sprite- herauslöschen (für alle sprites)